Vjerujte očima.
To je Sjeverni sjaj
iznad mjesta.
prvi puta poslije 80 godina.
5:00 je sati. Pozdrav New Yorku.
Događaj ovog jutra...
je trening Amazina u Baltimoru
prije sutrašnjeg početka
finala za ljeto 1969...
U Queensu su pronašli još jedno tijelo
medicinske sestre.
To je treća žrtva u New Yorku.
od strane. kako ga novine zovu
"Nightingale ubojice."
Sve tri žrtve su medicinske sestre.
sve zadavljene.
sa svezanim rukama na leđima.
Svjetlost. poznata kao
aurora borealis...
Pazite!
Bježite!
"Manhattan" poziva "Eye of the Storm".
Motorna grupa 12.
grupa s ljestvama 93
javite se na Manhattan box 132
kod mosta George Washington.
Na putu smo.
Prevrnuta cisterna.
Radnici su ostali pod zemljom.
Frank! Drugi smo.
- Spašavamo.
- Ok.
Zapovjedniče. što da radimo?
Žica će puknut.
a mi ćemo izgubiti cijeli blok.
- Postoji li drugi ulaz?
- Kanal vodi u komoru.
Zaboravi. Sullivan.
Vrata od komore su zahrđala.
nemoćni smo.
Nemamo dovoljno vremena!
Što? Da propustim finale?
Nema šanse. Daj mi moj alat.
Sullivan! Zapovjednik Connell je.
Da li me čuješ?
- Čujem Vas. zapovjedniče.
- Benzin istječe u komoru.
Ako kabeli dotaknu benzin.
sve leti u zrak.
- Tako se radi. Gib.
- Morao bih postati poštar.
Ispraznite kanal.
Eksplozija je neizbježna.
Momci!
Da li me čujete?
- Tu smo.
- Ulazimo.
Vadite nas van!
Slomljena mu je noga!
Izvucite nas van!
Eksplodirat će. Van.
Žica ne drži.
- Vadite nas van!
- Frank. da li me čuješ?
Da. čujem. Butch.
- Zgrabi sjekiru.
- Evo.
Udari. Bez iskri. Još jednom.
Još jednom.
Ok. odmakni se.
Moj Bože.
Da. noga je polomljena.
- Požurite.
- Unutra smo. Butch.
Zgrabi ih i bježi van.
Dečki. vrijeme je da idemo doma.
Pazi. pazi!
- Gotovo je! Puknut će!
- Nazad. nazad! Idemo!
To je zapovijed.
Svi idemo.
Idemo prije nego se benzin zapali.
Pazi na tu žicu.
Van. za Boga miloga.
Imam te.
Butch. Butch.
izlazimo van.
- Idemo!
- Sve u redu? Pazi glavu.
Po ljestvama.
Idemo.
Gore. gore!
Idemo!
Iza tebe sam.
Nastavi.
Izvuci ga van.
Hajde. hajde.
Imam te.
Dobrodošao u društvo. Gib.
Hej. momci.
- Hej. tata.
- Hej. Hej. Gordo.
- Hej. g. Sullivan.
- Kako je?
- Kako je moj Mali šef?
- Dobro.
- Gdje ti je mama?
- U kući.
10. listopad 1969
Hej. Jules.
- Hej. dušo.
- Hej.
To je bio "Heat Wave." Martha i
the Vandellas na radiju WOR New York.
Što kažete na malo Kralja?
Zašto ne?
- Prokletstvo!
- Sve u  redu?
Da. uništila sam umak.
Opet.
Što je bilo. kompa?
Opterećuje te osmosatni rad u bolnici...
čuvanje djeteta.
kuhanje špageta?
- Nisi oženio Donnu Reed.
- Hej!
Draža si mi ti i tvoja kineska kuhinja.
"Jer te volim previše"
"baby"
"zašto ne vidiš"
- "što mi radiš"
- Kako je bilo u smjeni?
Uobičajeno.
- Butch je zvao.
- Zbilja?
Je.
Sve je bilo pod kontrolom.
Butchyja malo muče godine.
Nema ništa loše u godinama. Frank.
Samo ako ih doživiš.
Dobro. kompa. kad te pustim
nastavi okretati pedale.
Tata. stavi pomoćne kotače.
Razbit ću se.
Ne boj se pada.
Spreman si.
Idemo. Volja i snaga. ok?
U redu. Nastavi okretat.
Puštam te.
Tako je!
Okreći pedale.
Nastavi. nastavi.
Da!
Jesi dobro?
- Ne. tata.
-Johnny!
Jesi u redu? Jesi ozljeđen?
- Želim ići u svoju sobu.
- Dobro. idi.
Hajde. kompa.
Ne odustaj.
Ne budi tako strog. Frank.
Još je dijete.
Mora znati da si iza njega.
Imaš pravo.
Dobro.
CQ-22. ovo je W-2-QYV.
čekam poziv.
Zbog solarnih aktivnosti.
Lijepo je. Nebo nad kućom
je kao krijes.
Pričaju da sunčane pjege
šire svjetlost.
koja se rasteže pola milijuna km.
Primam signale iz sasvim novih područja.
Francis. jesi to ti?
Kako ide?
Dobro mi ide.
A tebi?
Fantastično. Moja žena Sophia
je trudna.
10. listopad 1999
Dakle to je kraj. Samantha?
Jednostavno odlaziš?
Odlazim već 6 mjeseci. John.
To nisi vidio ili te nije bilo briga.
Imala si pravo.
Trebali smo davno prekinut.
Oprosti. Znam da sam kriv.
Ne mogu se promijeniti. Sam.
Želio bih. Ali ne mogu.
John. ne želiš se promijeniti.
A to me najviše boli.
Zbogom. kompa.
Na redu je Johnny Sullivan.
Udarac po sredini.
Johnny će ostati na prvoj bazi.
Umjesto Johnnyjevog oca
udara trener Newman.
Provjeri trkača i udari.
Loptica leti po desnoj liniji.
- Nema problema. Jedan unutra. jedan van.
- Zdravo stric John.
- Nisam tvoj stric.
- Sully. jesi to ti?
- Gordo. zašto ste u mojoj kući?
- TV je opet pokvaren.
- Želiš li pivo?
- Da.
- Duga lopta u centar.
- Vjeruješ da mi Linda
još uvijek ne da kuhati u kući?
- Uništio sam samo jednu posudu.
- John. pogodi što.
- S tatom idem u ribolov. Hoćeš s nama?
- Da bar mogu. Gordy.
Donesite mi jednu veliku. ok?
-Smije li Gordy uzeti tvoju palicu?
-Da. mislim da je u omaru.
- Ako je pronađeš.
- Gordy. pogledaj.
Yahoo je opet porastao za 5 poena.
- Kako sam to mogao propustiti. ha?
- Trebao. htio. mogao.
Sam je nazvala Lindu.
Tata. John. dođite.
Što sad radiš?
- Tata. gledaj.
Vatrogasci.
Smijem li otvoriti?
Naravno.
- Hej. hej. daj mi tu pušku.
U redu?
- Što je to?
- Moj Bože.
John. amaterski radio tvojega oca.
Sjećaš se kako smo ga molili
da nam dozvoli pričati na njega?
- To nije igračka.
- Nije igračka.
- Smijemo je isprobati?
- Pitaj strica Johna.
- Smijemo?
- Zašto ne.
Super.
Izvadimo je van.
To smo koristili
kad smo bili tvojih godina.
Idemo u sobu.
Da ga uključimo. kao u stara vremena.
Hoćemo CW ili LSB.
Standby funkcija. Operater. idemo.
Ne znam što se događa. narode.
Pogledajmo ispod poklopca.
Da vidimo što imamo.
Pogledaj ti to.
Tu je.
To su ljudi koristili
prije Interneta?
Ne baš. Reći ću ti.
Amaterski radio...
Bingo.
To je bilo drugačije.
Nije svatko imao ovakve...
I trebala je posebna dozvola
za razgovaranje.
Prokletstvo. Ja... Ja...
- Ne vjerujem da će raditi.
- Za smeće je.
Nitko ih više ne koristi.
Gordo! Znaš li koliko je sati?
Bok. John.
- Bok. Linda.
- Dođi Gordy. idemo.
Kasnije se čujemo. dobro?
Ako bude sreće.
Pa nahrani ga.
Stavi mu dolje.
Neću govoriti
ako nastaviš ponavljati tu riječ.
Zdravo. ovo je Julia Sullivan.
Ostavite poruku nakon signala.
Zdravo mama. ja sam.
Samo se javljam.
Vjerojatno si na poslu.
Vidimo se sutra navečer.
- Moja bakica je senilna.
- Volim te.
Tako se zabavljala na
svojim rođendanima. Otvarala je darove.
pogledavala u stranu.
opet gledala u darove i bila sretna.
To moj otac radi s pahuljicama.
Aurora borealis je za sve promatrače
jedan od najljepših događaja u životu.
Ovih dana je svjetlo jače.
Što se događa?
Da li se povezuje s tvojim poljem?
Odakle dolazi?
Pogled omamljuje.
Lijepo je pogledati.
Tako sjajnu nismo vidjeli oko 30 godina.
Sa stajališta fizike i serijske teorije
ne dobivamo ništa
od proučavanja aurore borealis.
Povijest nas uči. da svaki put
kad imamo teoriju.
dođe neko novo otkriće.
koje uzrokuje značajnu promjenu
u razumijevanju zakona fizike.
Pojavila se fraza:
serijska teorija.
Da. tako je.
Serijska teorija dramatično mijenja
naše razumijevanje prostora i vremena.
Serijska teorija nam kaže da svemir
ima 10. možda i 11 dimenzija.
Čudno je i to da neki fizičari
zagovaraju tezu o više vremenskih dimenzija.
Stoga u vremenu. koje poznamo.
psihološkom vremenu.
- koje organizira događaje...
- CQ-15. W-2-QYV. čekam na poziv.
CQ-15. CQ-15. javi se. 15.
Halo?
Ovo je W-2-QYV.
Koga sam dobio?
Ime mi je John.
Pozivna oznaka?
Ne sjećam se
kako ova stvarčica zapravo radi.
Ne smiješ emitirati ako nemaš dozvolu.
Osim ako se ne radi o opasnosti.
moraš osloboditi frekvenciju.
Moj cijeli život je opasnost.
Odakle se javljaš?
Queens. New York.
Tko bi rekao?
Rođen i odrastao uz zaljev.
Nemoj zezat. Mislio sam da su te stvarčice
za razgovor diljem svijeta.
15. kanal se tijekom noći zatvori.
Ali tijekom dana možeš
razgovarati s Kinom ako želiš.
Ne mogu vjerovati
da netko još uvijek koristi te uređaje.
- Mora da si oldtimer. ha?
- U ovakve dane...
Čini mi se da postajem.
Jesi li nervozan radi finala?
Ne pratim baš bejzbol.
Što?
- Imam dovoljno neprilika.
- Što pričaš?
Da ti nešto kažem. za tisuću godina.
kad se bude učilo o Americi.
učit će se o tri stvari:
o Ustavu. rock 'n' rollu i bejzbolu.
Kako to da živiš u Queensu
i ne voliš Amazinse?
Amazin Metse?
Iz finala '69?
Rona Swobodo ću voljeti do smrti.
To je govor.
Ima lavlje srce.
Metsi ne mogu dobiti
prvu tekmu bez njega.
- Da li me čuješ?
- Prvu tekmu? O čemu govoriš?
Kraj je bio kad je Buford
poslao lopticu van stadiona.
Nema šanse. stari. Nema šanse.
Hej. CQ-15. CQ-15.
Jesi tu?
Tko je bio to zaboga?
Queens? Jesi tu. Queens?
Jesam te izgubio?
Frank. daj radiju malo odmora.
Sin bi ti poželio laku noć.
U redu. dolazim odmah.
Elvis. sve u redu?
Oprosti.
- Jesi dobro. Frank?
- U redu sam. A ti?
U redu. stari?
Sunčane pjege će imati snažan učinak
na radio komunikacije
slijedećih 6. 7 dana.
Kvantna teorija nam govori
da će se pojave
prošlosti. sadašnjosti
i budućnosti
raščlaniti i zamijeniti
kompleksnom formulacijom.
gdje je vrijeme gibljivije
nego si mi zamišljamo.
"Povedi me na tekmu"
"Povedi me pred mnoštvo"
"kupi mi kikiriki
i Cracker Jacka"
"nije me briga. ako se ne vratim"
"jer to je temelj. temelj..."
"za domaću ekipu"
"ako ne pobijedimo"
"2. 3 pogrešne loptice.
vani si"
"na staroj igri"
Savršeno.
Sve moraš okrenuti.
Ne može čekat do tekme.
Nije tuner.
antena je kriva.
- Proby.
- Da?
Usmjeri antenu od kuće.
Tako je!
- Idem po pivo. hoćeš jedno?
- Da. da.
Hej. hej!
Proby. makni se.
- Makni se.
- Ako radi. ne popravljaj.
- Idemo. Butch. Idemo.
- Satch. Sjedi. uzmi stolicu.
Sully. trebam novu letvu.
Da! Da!
- Točno.
- Dr. Deleon. pridružili ste nam se.
Ne želite znati.
36 sati se odbijam od zidova.
Zato ste vi doktor.
a ja sestra.
- Da ti donesem nešto?
- Ne. sve je u redu.
- Umirem od gladi.
- Spreman sam.
Sjedi.
- Kako ide?
- Dobro. Satch.
- Imam nešto za tebe.
- Ne mogu vjerovat!
- I nešto za tebe.
- Tata. gledaj!
- Što? Mora da se...
Satch. što si ti Djed Mraz?
Karte za 3. tekmu.
Jesi se zahvalio?
- Hvala striče Satch.
- Molim.
Hvala. Hvala ti. Satch.
Sve je redu!
Čekaj. čekaj!
Čekaj. čekaj. čekaj.
Idemo svi.
- Recite. "Amazin' Metsi."
- "Amazing Metsi"!
Ne budi tako ponosan. Sull.
Nećeš više naći takvu.
kao Sam.
Odlučila se. Satch.
Nemoćan sam.
- Ništa nisi voljan učiniti.
- Što se dogodilo?
Građevinski radnici su pronašli truplo.
zapravo kostur.
Budite pažljivi kad ga
budete otkopavali.
- Pazite na zemlju.
- Da. gospodine.
- Kakva je to zgrada?
- Obići ću susjede.
Dobro.
- Što su slomili tamo?
- Grčku restauraciju.
Znao sam doručkovat tamo.
Grci su bili dobri ljudi.
- Pazite. vruće je.
- Hvala. gospođo Shepard.
Otkad se otvorio Mc'Donald's.
izgubili su posao.
- Vidim da vaš sin radi kod nas.
- Radio je.
Jack je umro nedavno.
Teško je to. znam.
Kao da je bilo jučer.
Živio je i krvario plavo.
- Hajdemo odavde.
- Ok.
- Pozdravite Steph.
- Hoću. hvala.
Bit će to samo predavanje iz povijesti.
Vratimo se u kuću.
- Kako ide. Barney?
- Dobro.
- Tu ti je. Laku noć.
- Ćao.
- Ovdje će biti ljepše jesti.
- Zvuči dobro.
Žao mi je što Samantha nije mogla doći.
Pripreme za školu je izluđuju.
- Kako ide?
- Priključio sam video.
Samo još taj prokleti sat.
Nema veze.
- Prokletstvo. Oprosti. mama.
- Sve je u redu.
- Sve će ispasti dobro.
- Što to?
- Sa Samanthom.
- Da. hoće.
teško joj je.
- Kako je u bolnici?
- Dobro.
- Dr. Schwartz je u mirovini.
- Zezaš se.
- Približavalo mu se 90.
- Skoro.
Kako ti se svidio Kralj lavova?
Jako.
Žao mi je što ti nisi išao.
Znam. oprosti.
Posao.
Previše radiš.
Gle tko mi govori.
- Sutra će biti.
- 30 godina.
Da ga se barem bolje sjećam.
Bio je jedno veliko dijete.
Bejzbol bi igrao vječno.
I borio se s požarom. volio je to.
I tebe...tebe je volio.
- Momci. vrijeme je za krevet.
- Dobro. mama.
Dobro ti ide.
Sutra ćemo ponovo. kompa.
Laku noć. tata.
CQ-15. CQ-15.
W-2-QYV...
poziva nepoznatu postaju. Queens.
CQ-15. W-2-QYV...
- CQ-15. Javi se. Queens.
- Halo.
Jesi li to ti? Cijelu noć te
zovem. Gdje si bio?
Kako si k vragu to uspio?
- Uspio što?
- Uspio što? Finale.
Bufferov udarac.
Kako si to napravio?
Nije bilo preteško.
tekma je bila prije 30 godina.
Da. svakako.
Prije 30 godina. Svakako.
Pretpostavljam da ćeš mi reći
što je bilo u  2. tekmi?
Naravno. 9. inning.
Al Weis je uprizorio "RBI single".
Brooks Robins je bio vani do kraja tekme.
Tata. dođi mi otpjevat bejzbolsku pjesmu.
Hej. Mali kompa.
Sve u redu?
Idi gore.
Dolazim za minutu.
Dobro.
- Oprosti. Moj sin.
- Što si sada rekao?
Rekao sam. oprosti.
Moj sin je došao.
- Sina zoveš "Mali kompa"?
- Da.
Kako si rekao da ti je ime?
Frank. Frank Sullivan.
Je li to šala? Gordo.
jesi to ti? Da li me zezaš?
Ne zezam se.
Pokušavam prokužit...
Kažeš da ti je ime
Frank Sullivan. živiš u Queensu
i rado bi znao
kako znam za finale 69'?
Točno to bi rado znao.
Gordo. ako si to ti.
Što si rekao...
Kako si rekao da se zove tvoja stanica...
koji pozivni znak imaš?
W-2-QYV.
Slušaj me.
Moje ime je John Francis Sullivan.
Živim u 42. Avenue.
tu sam cijelog života
i točno tu sam gledao
1. tekmu finala 69'
- u toj kući prije 30 godina.
- Sereš.
Ime mojeg oca je
Francis Patrick Sullivan.
Bio je vatrogasac
i zagriženi navijač Metsa.
Svaku noć mi je u krevetu
pjevao. "Odvedi me na tekmu".
Tko si do vraga ti?
Prokleto sranje.
-Što se događa?
- Ništa.
Moj Bože.
Zapalio si stol.
Vidim to.
Jesi još tamo?
Rekao sam da si zapalio stol.
Vidim to. Halo?
Halo? Jesi još tamo?
Vrati se. razgovaraj sa mnom.
Halo?
Slušaj me.
Slušaj me sada.
Ne znam tko si.
Ne znam zašto to radiš.
Da ti nešto kažem. seronjo.
Ne približavaj se meni ni mojoj obitelji.
Ne. ne. moraš mi vjerovati.
Ne znam kako se to događa.
ali to sam ja. Mali kompa.
Slušaj. upozoravam te!
Takneš li mog sina.
lovit ću te do smrti. Razumiješ?
Ali ti si mrtav.
Što to pričaš?
Požar u Buxtonu.
A da?
I kad je to bilo?
Prije 30 godina?
12. listopada. 1969.
Sutra.
Kažeš da ću...
Neću sutra umrijeti u nikakvom požaru.
sutra ni bilo koji drugi dan.
Još uvijek nije sutra.
Tako je. nije.
I neće se ništa dogoditi.
Slušaj me.
Bilo je napušteno skladište.
Uvijek pričaju da nisi ti kriv.
Da si se ravnao po nagonu.
- Upozoravam te.
- Slušaj me!
Ako kreneš po drugoj strani uspjet ćeš.
Halo?
Halo? Sranje.
- Sully. što radiš?
- Razgovarao sam sa svojim ocem.
Sull. idi u kuću.
Doći ću k tebi.
Moram ga još jednom dobiti.
da mu kažem da ne ulazi.
Ulazi? Što...
Ulazi kamo?
U skladište u Buxtonu.
To je sutra.
Da. svakako.
Prije 30 godina? Svakako.
Onda ćeš mi reći
što je bilo u 2. tekmi?
U 9. inningu je
Al Weis uprizorio "RBI single".
- Dođi i pošalji je van.
- Hajde. Al.
- Home run.
- Pogledajte statistiku.
Idemo. Weis.
Alarm za 3 i 2.
također za ljestve 93.
Vi ste prvi izbor.
Idemo u napušteno skladište
u ulici Water i u Trećoj.
Imate ograničen pristup.
Al Weis je bio dobar u finalu.
Da. pobijedili su!
Jesi dobro?
Znamo da je ispražnjeno.
Nitko neka ne ulazi.
Opkolimo ga i potopimo.
Pozovi toranj.
- U pomoć!
- Na crno su unutra.
U pomoć!
- Pomozite! Moja sestra...
- Gore se onesvijestila.
- Gdje je tvoja sestra?
- Pokušala sam joj pomoći.
- Na kojem katu?
Na samom vrhu.
Pokušala sam.
- Molim vas. pomozite joj!
- Butch. preuzmi je.
Za mnom.
Ima li koga još gore?
Ryan. osiguraj joj zdravstvenu pomoć.
- Daj mi opremu.
- Na zadnjem katu je požar.
Da. to je dobro.
Hej. Sull.
- Ovdje je. Kako se osjećaš?
- Što da ti kažem?
- Evo ga.
- Hvala. bolje je.
Ne vidim vatru na 1. ni
2. katu.
Pazi kako hodaš. Proby.
Pod je trošan.
Vatra na 3. katu.
Trebamo cijev. idemo gore.
Dvije cijevi stižu.
- Nazad. Čekaj cijev.
- K vragu i cijev.
- Idem gore po drugoj strani.
- Ne možeš mi pomoći.
Jesi dobro. John?
Znaš već. loš dan.
Za tvog oca.
Danas je 30. godišnjica.
Za mog oca.
Sve vadimo van iz zgrade.
Ljestve na zadnji kat.
Gore je "kuhinja".
Nakon Noći vještica.
s vatrogasnim kamionom... Sjećaš se?
Sjećam se vožnje
s Butchem i tvojim ocem.
cijelo susjedstvo je gledalo.
Sjećam se.
Htio sam biti policajac.
Onda je Jules predlagala ocu
da ti kupi....
- policijsku opremu za rođendan.
- Sjećam se toga.
Ja sam uvijek bio lopov.
Uvijek si me privodio.
Tako je.
Tome sam te ja naučio.
10-45. pronašao sam djevojku.
- Diše.
- Izvucimo je van.
Pričekaj!
Što se događa?
- Gino. što ne valja?
- Kontrolna ploča. slomljena je.
Frank. ljestve su neupotrebljive.
Moraš pronaći drugi put.
Frank. da li me čuješ?
Dobro je ispalo.
Bolji si policajac nego vatrogasac.
- Bez sumnje.
- Dobro je ispalo za mene.
Drago mi je što nisam bio
10 godina njegov "vodonoša".
Znam da je.
Požar Buxton.
Da bar kreneš drugim putem.
Frank. gubimo zgradu.
Znam.
To nije igračka.
- Mahni mami.
- Pogledaj nas.
Ti ćeš biti igrač.
- John. jesi u redu?
-John. John.
- Oprostite.
- Što je?
- Je li sve u redu?
- Možete li donesti krpu?
Satch. moj otac nije umro
u požaru. zar ne?
Gordo. moj otac nije umro u požaru.
Ne. o čemu govoriš?
Imao je rak.
Od cigareta. zar ne?
Cigarete?
Da. rak pluća. Prije 10 godina.
Mali kompa.
Gordo. ne sanjam.
Razgovarao sam s njim.
Mali kompa!
- John. o čemu pričaš?
- O amaterskom radiju.
Zato nije umro.
Mali kompa!
John. John Sullivan.
jesi tamo?
Daj. odgovori.
Kompa. Kompa. jesi tamo?
Tu sam. tata.
Dođi ovdje.
Dođi.
- Gdje je Elvis?
- Spava.
- Spava. Zašto ti ne spavaš?
- Probudio si me.
Stvarno?
- Imam ideju.
- Što to?
Dobro. kompa.
Što kažeš da ukrotimo konja?
- Bojim se.
- Znam.
I znaš što?
Tu sam iza tebe.
Uvijek.
Tata. ne mogu.
Ali mi možemo.
Zajedno.
Ti i ja. volja i snaga.
Što kažeš?
- Ok.
- Dobro. idemo.
Uzmi si vremena. Ne puštam te
dok mi ne kažeš.
- Dobro.
- Počni okretati.
To je to. Zadrži ravnotežu.
- Spreman? Još uvijek sam tu.
- Čekaj.
- Ok!
- Dobro.
- Sam se voziš.
- Pogledaj me.
Sam se voziš.
Sam se voziš. kompa.
- Pogledaj me.
- Pogledaj se. uspjelo ti je.
- Uspjelo mi je.
- Uspjelo ti je.
Uspjelo mi je.
- Kako se osjećaš?
- Dobro.
- To je super.
- Kakva ravnoteža.
- Kao na letećem trapezu.
- Kao cirkuska točka.
- Dobar osjećaj.
- Ideš oko svijeta.
- Kao da letim.
- Čekaj da te mama vidi.
- Pogledaj me.
- Hajdemo probuditi svijet.
Moj Bože.
Halo?
- Halo?
-John? John Sullivan?
Ja sam.
Ti si glas anđela.
Pojavio si se s neba
i izvukao me iz vatre.
Reci mi da ne sanjam.
Reci mi da si stvarno ti.
Ja sam. John.
To nije san.
- Ali. kako je moguće?
- Ne znam. ne znam....
ali vjerojatno razgovaramo
zbog najbolje sunčane pjege.
I ja mislim.
Jesi u redu. kompa?
Da. jesam.
Sigurno?
Teško je objasniti.
Imam te nove uspomene.
a ne znam što da vjerujem.
Kako to misliš?
Još uvijek se sjećam. kako je
bilo. kad si umro u požaru.
Jedino se ja toga sjećam.
Ne razumijem o čemu pričaš.
Sjećam se jednog i drugog.
Kao da se probudiš iz sna
i ne znaš što je stvarno.
Sjećam se da si bio tu.
kao i da te nije bilo.
Žao mi je. John.
- Meni je žao. nisam razmišljao...
- Moraš razmisliti o tome.
Moraš biti oprezniji.
ne smijem te ponovno izgubiti.
Ne na taj način.
Nećeš. John.
Kunem se Bogom. ne na taj način.
Jesi me čuo?
- Jesi me čuo. kompa?
- Čuo sam.
Koliko imaš godina?
- 36.
- 36?
Sasvim si odrastao.
Mora da si oženjen
i ostalo.
Nisam oženjen.
Zašto? Što si prezauzet
bejzbolom?
Ne. nije išlo.
Odustao sam.
Što se dogodilo?
U srednjoj školi sam se povrijedio
i nisam više imao snage.
Žao mi je. Johnny.
To je moralo boljeti.
Da. hvala.
Što sada radiš?
Jesi li vatrogasac?
Zapravo. krenuo sam drugim putem.
Policajac sam.
Ti si treća generacija vatrogasaca.
Mislio sam da ćeš prerasti
policijsku fazu.
Satchu se moraš zahvaliti.
Mora da se šališ.
Satch?
Oduvijek je lud za tobom.
Od dana kad si se rodio.
Još uvijek si moj Mali kompa.
Zar ne?
Trudim se biti.
Trudim se.
Pričaj mi o sebi.
Pričaj mi o svom životu.
Odakle da počnem?
Mustang?
Nemam Mustanga.
Imat ćeš ga.
I voljet ćeš ga.
- Vatrogasno crvena.
- Da?
- 4 na tlu.
- 70 home runova?
Taj rekord neće nikada biti srušen.
Ne budi suviše siguran.
Neko ih ima 66.
Stvarno? Kao oni veliki
vojni radio predajnici?
Ne. manji.
Povezani su sa satelitom.
U džepu ih možeš nositi.
Što je bilo s Apollo?
Kako je završilo?
Bilo je to izvanredno finale.
- Pobijedili smo?
- Polagano. Dolazim do toga.
3. tekma. Agee se probija.
izbacuje Palmera u drugom.
Znao sam da će Agee biti
u dobroj formi.
Zaboravi Ageeja. Slušaj o
Cleona Jonesu.
- Zvučiš kao tvoja mama.
- Ne. stvarno.
Ma hajde. Tvoj djed...
pušio je dvije kutije na dan.
- Pa još uvijek živi.
- Ali ne i ti.
Dokrajčit će te.
Ok?
Jednostavno sam znao.
Stopila mi je srce.
To je bilo to.
Imaš li koga?
Na neki način.
Nešto moram popraviti. ali...
vrijedna je toga.
Samo daj.
Odmori se.
I ja sam umoran.
Nekako se ne mogu odvojiti.
možda se više nećemo čuti.
- Hoćemo.
- Ok.
Sutra sam tu.
Znam.
Volim te. sine.
I ja tebe. tata.
Jako mi nedostaješ.
Bok. ovdje Julia Sullivan.
Ostavite poruku nakon signala.
Mama. ja sam.
Nazovi me.
Moramo razgovarati.
- Zamijeni me.
- Dobro.
- Frank. što se dogodilo?
- Ništa. htio sam te vidjeti.
Da?
Nikamo ne idem. Jules.
Do kraja života.
- Da?
- Da.
Imam loš predosjećaj.
Zabrinula sam se.
- Pogledaj me. Niti ogrebotine.
- Gdje je Johnny?
Kod Gorda.
Pustio sam ga tamo.
- Jesi mu dao kapljice?
- Jednu u svako uho.
Što bi ti bez mene?
Vjerojatno bi se udala
za bogatog doktora. Ne bih morala raditi.
Što to radi?
Frank. moram...
Oprostite. doktore.
Je li to Benazepril?
Kod spremanja sam mu dala
50 ml Benadryla. Umro bi.
- Kako ja s time nisam upoznat?
- U kartonu piše.
- Halo. mama?
- Noah's Deli.
Oprostite.
Ovo je Noah's Deli.
- Sam. moramo razgovarati.
- Oprostite?
Oprosti.
moramo razgovarati.
Kako znate moje ime?
- Tko ste Vi?
- Tko sam?
Ne poznajem vas.
Ne poznaješ me?
Kako to misliš?
Čekaj. poznam te.
Ti si prijatelj Linde i Gorda.
Susjed. policajac.
Što radiš ovdje?
Nisam smio dolaziti ovdje.
Nisam te želio uznemiriti.
Oprosti.
Pobrinut ću se za to.
- Što?
- Još jedna teška noć?
- Je li to to?
- Da. to je to.
Moraš me poštovati. John.
Sebe ne moraš poštovati.
ali mene i druge moraš.
Razumiješ?
Dobili smo rezultate ispitivanja kostura.
Pogledaj ovo.
Loša sjećanja.
Možeš li zamisliti da smo iskopali
još jednu žrtvu Nightingale ubojice?
- Ona je deseta.
- Deseta?
Sjećam se tog slučaja.
Ubio je tri žene.
O čemu pričaš?
Ti to znaš najbolje. John.
1000 puta si pregledao dosjee.
Ne.
Tata? Jesi tu?
Da li me čuješ?
Tata. trebam te.
Da. kompa. stižem.
Nešto ti moram...
Tu sam.
Kompa?
Nešto se dogodilo.
Nešto strašno.
Što je bilo. Johnny?
- Nešto se dogodilo mami.
- Tvojoj mami?
Nema je ovdje.
Kako to misliš?
Umrla je. Ali kao da
se sad to dogodilo.
Umrla je? Upravo je umrla?
Ne. prije.
Prije dosta vremena.
Kada?
22. listopada. 1969.
To je sada. Johnny.
Sljedeći tjedan.
Kako. kaži mi kako.
- Ubijena je.
- O čemu pričaš?
Slušaj me.
Dogodio se taj slučaj.
Serijski ubojica. Nisu ga uhvatili.
ubio je tri žene.
Medicinske sestre. između '68 i '69.
Zvali su ga "Nightingale ubojica".
Nightingale? Bilo je na vijestima.
Zabrinuo sam se.
Nešto smo napravili.
Nešto je pogoršalo stvar.
Ne razumijem.
Nije ubio samo tri žene.
Ubio ih je 10.
Nešto što smo učinili je promijenilo prošlost.
- Kako to da je tvoja mama...
-Razmisli!
Sve se promijenilo
otkad si izašao živ iz skladišta.
Što si radio sinoć?
Pričao sam s tobom.
Stavio sam te na bicikl.
Odveo sam te k Gordu.
Posjetio sam tvoju mamu u bolnici.
Sranje! To je to.
Nije smjela biti tamo.
Butch ju je odveo jer je te večeri bio požar.
Kažeš da se nešto dogodilo u bolnici?
Negdje drugdje bi bila
da si ti mrtav.
Moram je maknuti odande.
- Ništa joj ne može ako budem s njom.
- A ostale?
- Što je s ostalima?
- Upozorit ću ih.
Mislit će da si lud.
Nešto moram učiniti. Ne znaš
ni kako tip izgleda.
- Ne. zato jer... Ne. ali...
- Ne znaš tko je!
Samo trenutak.
Ne znam tko je.
ali znam gdje će biti
i što će raditi prije toga.
Da nazovem policiju?
Neće mi vjerovati.
Hoće ako ga uhvate na djelu.
A to lako napraviš.
Ne znam ništa o tome...
Ja sam vatrogasac.
Ja sam policajac! To radim!
To moramo odraditi!
Što ako radio prestane raditi?
Što ako te ne mogu dobiti?
Onda se pobrini za mamu.
Ostale djevojke ne bi smjele umrijeti.
Ako ne zaustavimo tog tipa.
morat ćemo se nositi s time do kraja života.
- Reci mi što da radim.
-Dobro.
Sljedeća žrtva je Carrie Reynolds.
To će se dogoditi sutra. Bolnicu Roosevelt
je napustila u 18:00.
Došla je u Cozy's Bar oko 18:30.
Bar je napustila oko 19:30.
Našli su je mrtvu iza bara u 20:00.
Slijedi je. Pazi da li je netko prati.
Kad napusti bar.
netko će krenuti za njom.
Kad krene. pozovi policiju.
- Zdravo. Carrie.
- Zdravo. Glen. Kako si?
Dobro.
Od djevojaka.
Od svih.
Hvala.
- Sjedi.
- Vatrogasac?
- Da. nisam...
- Oženjeni vatrogasac.
- Da.
- Zbilja! Kako te zovu?
Frank.
7-4. Odjel umorstva.
Da. ja sam.
Šališ se.
Čekaj. slovkaj mi.
Ok. Hvala. Mario.
Naša sreća. Mario je
identificirao žrtvu po zubima.
Njeno ime je Mary Finelli.
Proglašena nestalom 16. travnja. 1968.
16. travnja?
Znači bila je prva.
Vjerojatno ju je poznavao.
Slučaj postaje vruć.
Nema je.
Carrie Reynolds nije tu.
Koga?
Uspjelo mu je.
Carrie Reynolds
je živa i zdrava.
- Dobro.
- Jesi li ga vidio?
- Znaš li tko je?
- Ne. zeznuo sam.
Razgovarao sam s njom.
Nisam je ispuštao iz vida.
Tko god da je bio.
odustao je.
To je dobro. Uhvatit ćemo ga.
Ovo će uspjeti.
Nadam se.
- Što još imaš?
Našli smo prvu žrtvu.
Njeno ime je Mary Finelli.
Samo trenutak. John.
Jules. netko bi želio pričati s tobom.
Sjećaš se da sam ti pričao o Johnu?
Želim da ga pozdraviš.
John. pozdravi moju ženu. Juliu.
Zdravo. John.
Frank kaže da si policajac.
Da. tako je.
Moj sin također želi biti policajac.
odmah poslije škole.
Značku i pištolj smo
mu kupili za rođendan.
Sjećam se.
Igrao sam se policajca i lopova.
ali ti...moja mama
mi nije dala da imam dječje pištolje.
Izgleda da bi se ja i tvoja mama dobro slagale.
Da. ona je nešto posebno.
Ponosan sam na nju.
Sigurno je i ona na tebe.
budući da si policajac.
Nadam se. Nadam se da zna koliko je volim.
Ona zna. Mame to uvijek znaju.
Čak i ako im to stalno ne govore.
Moram ići.
Drago mi je da smo razgovarali. John.
Meni isto.
- Rado bih pričao na tatin radio.
- Dobro. kompa. izvoli.
- Dragi. pozdravi se od Johna.
- Laku noć. John.
Laku noć. kompa.
Dobro momci.
vrijeme je za spavanje.
Ja bih htio isto razgovarati.
- Dobro. Gordo. dođi.
- Gordo. 2 minute. pa krevet.
Tu sjedi.
Tu pritisni.
Ovdje svemirski kauboj.
Ja sam međuzvjezdani putnik
s federacijskog planeta Zemlje.
- Gordo?
- Kako znate moje ime?
Poslušaj. Gordo.
moje ime je Djed Mraz.
Dat ću ti najveći božićni poklon.
Onda ti trebam dati svoju adresu.
Ne brini o tome.
Ovo je važno.
Nešto moraš dobro
zapamtiti. Yahoo.
Što je to?
Magična riječ. Kao...
kao abrakadabra. samo bolja.
Pokušaj. Yahoo.
- Yahoo.
- Tako je. svemirski kauboju.
Gordo. tvoje minute su istekle.
- Idi gore i zapiši.
- Da. gospodine.
- Mislim. Djede.
- Hajde.
Idemo. Pričekaj. John.
Odmah se vraćam.
Jules. nešto živo kreće u tvom smjeru.
Da. kompa?
Jesi još tu?
- Što ćemo sada?
- Ok. Sissy Clark.
- 423 Greenwich Street.
- Čekaj. čekaj. Hajde.
Sissy Clark. 423 Greenwich Street.
stan 2E. sutra.
- Ok. 2E.
- Medicinska sestra.
Navečer radi kao konobarica
u Kaleidoscopu na West 63.
Otišla s posla u 2:00.
ubijena u stanu
između 2:15 i 5:00.
Razumijem.
Ne znam dokle će ovo raditi.
I da li ćemo se moći čuti.
Budi oprezan.
Sretna sam što ste ju našli.
Sad je lakše.
znati zasigurno.
Znate.
Mogu li ih zadržati?
Ok samo da ti ispričam.
Slušam te.
Tri momka se pojavljuju
u dnevniku i školskom godišnjaku.
Prvi je umro prije 10 godina.
Drugi je umro u Vijetnamu.
Treći je Daryl Simpson.
Provjerio sam ga na računalu.
Pogodak.
Uhićen zbog seksualnog
napada 8 dana nakon zadnjeg ubojstva.
22. ožujka. 1970.
Umorstva su prestala
jer je bio u zatvoru.
nakon toga je došao pameti
i kontrolirao se?
Ne bi bilo prvi put.
Čudno je nešto kod njega.
To je on. Satch.
- Da ti donesem još jedno?
- Ne. hvala.
Nešto drugo?
Seksualni napad. Daryl.
5 godina.
Posrećilo ti se. zar ne?
Izvukao si se za nešto drugo.
Nešto za što nitko nije znao.
Sve što znam sam rekao.
Da ti kažem što ja znam.
U Saint Ambrose si išao s Mary.
Živio si 5 ulica dalje.
Sviđala ti se. no nisi ju zanimao.
- To je boljelo. zar ne?
- I?
- Što si napravio nakon toga?
- Ništa!
Cigaretu?
Da.
Pokušavam prestati.
Moj Bože!
Što je to?
Isuse! Isuse!
- Maknite to od mene!
- Sandra Moore. Patty Ryan.
Mary Finelli. Znače li ti što ova imena?
Julia Sullivan.
Znači li ti ona išta?
Ona nešto znači meni!
Vidimo se. vatrogašče.
Idući puta ne pričaj toliko.
Hoćeš li mi pripremiti piće
dok se presvučem?
Hvala.
Znaš Daryl.
ponekad unatoč obučenosti.
unatoč učenju o dobru i zlu.
unatoč svemu što bi željeli
cijeniti kod sebe.
dođemo do mjesta.
gdje nam je sasvim svejedno.
Znaš na što mislim?
Sve ćeš mi reći.
Imaš minutu?
Da. naravno.
Nije pravi. John.
Zato jer nije želio pogledati sliku?
Ne odgovaraju svi profilima.
Da nam je želio nešto odati već bi to učinio.
Da li me pratiš?
Postavio sam ti pitanje.
Mary Finelli.
Hej. stari!
Što se njemu dogodilo?
Loša droga. Malo
grljenja školjke i bit će dobro.
- Jasno.
- Dobro. idemo.
Otvorite! Gospođice Clark!
Otvorite vrata!
Policija! Otvorite vrata!
Sve je u redu. gospođo. Vratite se unutra.
Policija.
Jeste li unutra? Otvorite!
Znam da ste unutra!
Sissy Clark! Otvorite vrata!
Ubio ju je.
Nisam mogao ništa učiniti.
- Nisi ti kriv.
- Jesam.
Sve smo promijenili. Johnny.
- Kao da smo varali.
- Ne možemo natrag.
Zato jer nisi poginuo u požaru.
Bez obzira što napraviš.
to se ne može promijeniti.
Zato se moramo nositi
s tim i pokušati popraviti stvar.
- Nisam policajac.
- Sjećaš se volje i snage?
Ima moju vozačku.
Što?
Uzeo mi je vozačku.
Zna gdje živimo.
Uzeo je tvoju...
Uzeo je tvoju lisnicu?
Vratio ju je.
Zadržao je vozačku.
- Dirao je lisnicu? Gdje je?
- U džepu.
- Imamo ga. Uhvatio si ga.
- Što?
Imaš otiske prstiju.
Moraš mi dati lisnicu.
- Kako da to izvedem?
-Vrlo oprezno.
- Drži je za krajeve.
- O čemu pričaš?
- Samo me slušaj.
-Dobro.
Ok. dobro.
Imam je.
Slušaj.
Želim da je zapakiraš.
Stavi je u plastičnu vrećicu.
poput one u kojoj držiš tranzistore.
Jasno mi je što namjeravaš!
Super. Sad je negdje skrij.
Negdje gdje je nitko neće naći 30 godina.
- Možda...
- Gdje?
Polica ispod prozora.
Na dnu lijevo je pomična daska.
Perfektno! Krasno!
Unutra je!
Super. idem po nju.
Tako se radi!
Sada mirno sjedi i ne brini.
I pobjednik je...
Čovječe. policajac je.
Što. k vragu?
Kurvin sin.
Hej. gospodine Shepard. Kako ste?
Tko je to?
Zdravo.
Došao sam da raščistim neke stvari.
Da kažem "zdravo".
Drago mi je.
Uđite.
Hvala.
- Može kavica?
- Naravno.
- Crna? Slatka? S mlijekom?
- Sve je u redu.
Dobit ćete crnu.
Svježe kuhana.
- Poznajete Jacka?
- Zapravo ne.
Još uvijek radi?
Privatni je detektiv.
no uglavnom u mirovini.
Živi od mirovine.
Jacka su uhvatili na saslušanju.
Pokvareni policajci su mu smjestili.
Boljelo ga je.
Slomilo bi se srce njegove majke.
- Tu je?
- Tko?
- Vaša žena.
- Davno je umrla.
Davno.
- Žao mi je.
- Ah. u redu je.
Smijem vas pitati kako je umrla?
Pa. bila...
Ubijena je.
Gadno. da vam iskreno kažem.
Majka policajca. a nisu našli ubojicu.
Da li vi radite?
Već dugo ne.
- Da li vas poznajem?
- Činim vam se poznat?
- Gdje ste zaposleni?
- 7-4. Umorstva.
Faca.
- Ne. samo radim svoj posao.
- To sam već čuo.
Zapravo obnovio sam slučaj iz vašeg vremena.
Tzv. "Nightingale ubojica".
- Zbilja?
- Da. Nestala tinejdžerka.
Nestala '68.
Našli smo njene kosti
zakopane iza stare restauracije
u ulici Dyckman.
Mary Finelli.
Kakva sreća!
Nakon 30 godina je bila
moguća identifikacija...
Zaboravite.
Najbolje je
da je bila prva žrtva.
Poznavala je ubojicu...
Stare kosti će puno toga reći.
Ne uzalud.
Prošlost je zanimljiva stvar.
Svi imamo kosti u ormaru.
Nikada ne znaš kad će izaći
van i ugristi te za guzicu.
Ha. Jack?
Promijenio si majčino zanimanje.
Da su znali da je medicinska sestra.
provjerili bi rodbinu.
Provjerili bi tebe.
I što gledate?
Kradem vam život.
Prije 30 godina ste ga okončali.
Samo to još ne znate.
On je policajac?
Što da ja radim s tim?
Pozovi FBI. Iz govornice.
Nemoj im reći svoje ime.
Reci da je Shepard ubio
Finellijevu. Clarkovu i ostale.
Tada im reci gdje je zakopano tijelo Finelli.
Povezat će ga s njom.
- Je li Frank tu?
- Pretražit će njegovu kuću.
I naći suvenire.
Svakoj je žrtvi uzeo dio nakita.
- Satch.
- Hej. Frank.
- Što radiš tu? Nisi na poslu?
- Moramo razgovarati.
- Tata?
- Samo trenutak. John.
Nešto važno obavljam trenutno.
Možemo li...
Žao mi je. Frank.
moramo izaći van.
Što se događa?
John. Satch je ovdje.
- Sa svojim partnerom.
- Što se događa?
Samo trenutak.
- Što tvoj partner radi ovdje?
- Što ti se dogodilo s okom?
Udario sam se.
Razgovarajmo vani.
- Moramo to obaviti.
- O čemu?
- Idemo. Učini obojci uslugu.
- Dobro.
Ostani tu. Odmah se vraćam.
Odmah se vraćam. ok?
Gdje si bio sinoć. Frank?
Gdje ti misliš da sam bio. Satch?
Na mjestu gdje sam pronašao ovo.
Pod truplom mrtve žene.
Ne. nije to što misliš.
- Nije to što misliš.
- Želim biti u krivom.
Pođimo u stanicu razgovarati o tome.
- Da. i ja trebam razgovarati s tobom.
- Dođi. idemo.
Samo da kažem kamo idem.
Dobro? Odmah se vraćam.
Sve je u redu.
Ne brini.
- Kompa. jesi tu?
- Da.
Našli su Sissy Clark.
Misle da sam ja kriv.
- Frank.
- Samo trenutak.
Ne radi to!
- Što se događa?
-Striče Satch. nemoj!
Što se događa?
Policajac je.
Policajac.
Jack Shepard.
Detektiv u 15. postaji.
Kunem se. Satch.
To ti je rekao tip preko
radija. tvoj sin iz budućnosti.
Da. ma koliko zvučalo nemoguće.
Moraš me saslušati. proširi
vidike i pokušaj razumjeti.
Nešto si imao sa tom djevojkom.
Moraš mi reći.
Da li me čuješ?
U velikim si govnima!
Svjedoci su te vidjeli
ispred njenog stana.
Tvoji otisci su po cijelom stanu.
da ne spominjem vozačku.
Chuck sprema
sudski nalog za pretres.
- Što će pronaći?
- Ništa.
Reci mi nešto.
nešto što mogu povjerovati.
To je već 5. za Dava McNallyja.
2 Metsa su vani u 5. inningu.
Što ako ti mogu dokazati?
Kako?
Finale. Gdje su sada?
5. inning?
Što ako ti kažem.
da će na kraju 6. inninga
Metsi zaostajali 0-3?
Cleon Jones će uzeti palicu.
Lopticu će dobiti u nogu.
moćnim udarcem.
Na loptici će ostati krema za cipele.
Slušaj me!
Slušaj me do kraja.
Ide na prvu bazu.
Clenden Don je slijedeći.
Lopticu će poslati u lijevo polje.
To je ludost.
Na kraju 7. inninga
će Weisu uspjeti solo home run.
u osmom će bodove osvojiti
Jones i Swoboda.
Metsi će pobijediti 5-3.
Idi gledati utakmicu.
Ako ne bude tako. lažljivac sam.
- Idi gledati utakmicu?
- Da. pogledaj to!
Frank. optužit će te za umorstvo Sissy Clark!
Povezat će to
sa serijskim ubojicom.
Znaš li što to znači?
Njegova žena je tu.
Htjela bi razgovarati s tobom.
Prošećimo. Jules.
Idemo na kavu.
Kako se držiš?
Imate osumnjičenog za umorstva?
Da.
Je li sve u redu s tobom i Frankom?
Da. je. Puno radi.
Ja također. Dobro nam ide.
Tko je Sissy Clark. Satch?
Znaš li gdje je Frank bio sinoć?
Na poslu. Imao je smjenu.
Sjedi.
Jesi li čuo što sam rekao?
Kako si znao?
- Taj čovjek me je htio...
- Kako je?
Što se događa?
Zašuti. seronjo.
Možemo razgovarati vani?
Htio me je ubiti.
Nađite Satcha! Htio me je ubiti.
Što radite s mojim osumnjičenim?
Žao mi je.
Nisam vam htio stati na prste.
Poslali su me odozdo.
Mislio sam da ste s njim.
Zašto vas zanima?
Odgovara opisu
osumnjičenog za razbojstvo.
Pričaj mi o tom radiju.
S kim priča na to?
S Johnom. Policajac je.
Non-stop priča s njim.
I ja sam.
- S Johnnyjem si pričala?
- Da. što se događa?
Najprije odvedeš Franka.
sada pričaš kao policajac.
Pričam kao prijatelj.
Kao policajac ne bi uopće bio tu.
Slušaj Jules.
skinut će me s ovog slučaja.
A onda će Frank njima pričati
isto što i meni.
Nitko mu neće moći pomoći.
Cleon Jones je uhvatio lopticu.
Polovica igrača je u igri.
Bit će prava sreća ako uspiju.
Što ti govori?
Da priča s Johnnyjem preko radija.
S Johnom. policajcem.
Rekla sam ti.
Ne. on kaže da je Johnny
vaš sin. Johnny. mali Johnny
na radiju u budućnosti.
Na radiju.
Razumiješ?
Ne. nisi ga razumio.
- Sissy Clark?
- Da.
Je medicinska sestra.
Jučer je ubijena.
Frank je povezan.
Ili je očevidac.
ili izvršitelj.
McNally je bio dosad u nadzoru.
Cleon ide na prvu bazu
i DeMiro ga poziva natrag.
Satch. znaš da nije bio on.
Zar ne?
Vraća se. u rukama ima lopticu.
- Hodges pokazuje lopticu DeMiru.
- Mogu li ga vidjeti?
Hodges... Sve govori
da je to krema za cipele.
Sjećate se kreme
Nippyja Jonesa iz finala 1957.
u Milwaukeeju?
Hodges je pokazuje DeMiru.
koji osvaja prvu bazu!
Moj Bože.
Satch. što se događa?
Vratit ću se do vatrogasca.
Da vidim što ima.
Isuse.
Mrak je!
Hej. frendice.
Naprijed.
Izvidi da li je helikopter slobodan
za visinsko traženje trupla u vodi.
To je bila sezona s finalom
za Metse i Don Clendena.
Za "vjernike" Metsa.
New Yorške navijače!
Kava i cigarete.
Bit ću gore.
Nevjerojatna sunčana oluja je proizvela
nezaboravnu auroru borealis.
Hladna fronta će auroru
podržavati do jutra.
John. jesi tamo?
John. vratio sam se.
-John. jesi tamo?
- Tu sam. tata.
- Uspjelo nam je.
- Što?
- Zaustavili smo ga.
- Jesmo?
Jesmo.
Nešto ne valja.
Ne vidim...
Što ne valja?
Ako smo ga zaustavili.
kako to da mama nije tu?
Zašto se ne sjećam da je
s njom sve u redu?
Ubio sam ga. Mrtav je.
Moj je red...
da ti ukradem život.
John? Johnny. jesi tu?
Hej. kompa.
Julia!
Mama?
Ne!
Hej. Johnny.
Sve je u redu.
Što ćeš učiniti. Frank?
Odloži pušku.
Spusti ga!
Zaokrenut ću mu vrat.
Odloži pušku.
Vrijeme je za smrt. Sullivan.
Vrijeme za smrt.
Trči. Johnny. trči. trči!
Trči!
Dođi ovdje. Jesi li dobro?
Sve u redu?
Još uvijek sam tu kompa.
Novi udarač.
novi udarač!
Idemo. Frank!
Benz! Ne u Benza!
Moj Bože.
Lijepo si udario. Frank.
Tako treba.
Hvala lijepo.
Igrajmo.
Novi udarač. novi udarač.
Idemo!
Spor je. star je!
- Idemo. Johnny.
- Vodi me kući. kompa.
Prilagodio: BŁa€ky|blacky12@net.hr